2016年12月31日
1.改进了searchtracepoint提取轨迹线点算法，根据提取的轨迹点拟合的二项式进行插值，然后与实测pos数据对比，发现坐标点存在2cm左右系统偏差，可能是算法问题，也可能是测量车本身标定的系统误差；
2.curvefit实现了用样条插值对多项式分段拟合的线段端点进行平滑处理。

2017年1月7日
1.实现了对从扫描线中提取的道路边界点的孤立点群滤波（filterpoit）。

2017年3月7日
1.利用点云强度生成灰度影像。convertpointcloud2image

2017年3月7日
1.从聚类线中识别边界线getroadboundary
注意：边界对应里程点的计算还是每次通过全局检索（效率较低，且轨迹线重合时可能会出现错误），但如果只检索后面的又会出现一些问题，待解决。。。

2017年3月13日
1.实现了直线、二次曲线、平面的随机一致算法检测。rasanc

2017年4月6日
1.对点云进行切片，从切片中提取道路。getroadpointbyslices

2017年4月13日
1.在切片法道路提取中利用断面窗口分析法精细化确定道路边界。getroadpointbyslices

2017年6月13日
1，使用kd树法改进了图像生成的算法。convertPD2img

2017年6月20日
1.完成了断裂线的矢量化，算法还比较乱，需要整理 

2017年6月22日
1.对断裂线矢量化代码进行了整理及注释

2017年7月06日
1.标线箭头矢量化算法编写

2018年1月25日
1.完成了基于积分图的自适应分割算法。imadaptive
2.整理了图像分割时0像素背景填充算法。imfillnan



总体了来说已经可以分割出可用的结果，现在有两个问题
1、要不要进行灰度校正（不校正也能提取出结果，但是文章不好写）
2、微调各种参数提高分割效果